(Q11（单选）) ⭐ It's great to see... —— 很高兴看到……｜members of... —— ……成员｜Twinning Association —— 城市友好协会；姊妹城市协会
⭐ twinning link —— 城市友好关系｜be established —— 被建立｜go from strength to strength —— 不断发展壮大；越来越好
⭐ spend a weekend in... —— 在……度过周末
⭐ host —— 接待方；主人｜arrange a programme —— 安排活动计划
⭐ how sth is produced —— 某物如何生产｜have the chance to do sth —— 有机会做某事｜taste the products —— 品尝产品
⭐ have to be cancelled —— 不得不被取消｜have a great time —— 玩得开心｜boat trip down the river —— 沿河乘船旅行｜highlight —— 亮点
⭐ special year —— 特殊的一年｜it's ... years since... —— 自从……已经……年｜be founded —— 成立
⭐ mark sth —— 纪念某事｜by doing sth —— 通过做某事｜footbridge —— 人行桥｜municipal park —— 市政公园
⭐ discuss what to do —— 讨论做什么｜decide to do sth —— 决定做某事｜poplar tree —— 白杨树
⭐ consider doing sth —— 考虑做某事｜authorities —— 官方部门；管理机构｜be happy with... —— 对……满意
⭐ in terms of... —— 就……而言｜fundraising —— 筹款｜support activities —— 支持活动
⭐ be well attended —— 出席人数多｜make record profits —— 创造创纪录利润｜demonstration of... —— ……展示｜cookery —— 烹饪
⭐ numbers are limited —— 人数有限｜because of the venue —— 因为场地原因｜look for somewhere bigger —— 寻找更大的地方
⭐ look forward to doing sth —— 期待做某事｜welcome visitors —— 欢迎访客｜host individuals or families —— 接待个人或家庭
⭐ coach —— 长途客车｜arrive at... —— 到达……
⭐ that first evening —— 第一个晚上｜rather than doing sth —— 而不是做某事｜eat out —— 外出吃饭
⭐ look as if... —— 看起来似乎……｜plan a barbecue —— 安排烧烤
⭐ market day —— 集市日｜stroll round —— 闲逛
⭐ meet up —— 集合；见面｜perform songs —— 表演歌曲
⭐ be well known to sb —— 为某人所熟知｜quiz night —— 问答比赛晚会｜present prizes —— 颁奖
(Q16（地图）) ⭐ be familiar with... —— 熟悉……｜a map to help you —— 帮助定位的地图
⭐ at the bottom of the map —— 在地图底部｜in the grounds —— 在园区内｜local produce —— 当地产品｜the first building you come to —— 第一个到达的建筑
⭐ be built round... —— 围绕……建造｜courtyard —— 庭院｜far corner —— 最里面的角落
⭐ as you go in —— 当你进入时
(Q17) ⭐ not all that... —— 不那么……｜mobile —— 活动方便的
⭐ main entrance —— 主入口｜disabled entry —— 无障碍入口
⭐ the far side of... —— ……另一侧
(Q18) ⭐ be interested in... —— 对……感兴趣
⭐ northern end —— 北端｜in a bend —— 在弯道处｜lead to... —— 通向……
(Q19) ⭐ a number of... —— 许多……｜rectangular —— 矩形的｜be surrounded by... —— 被……围绕
⭐ north-east of... —— 在……东北方
⭐ in use —— 使用中｜a collection of... —— 一系列……
(Q20) ⭐ a bit more of a walk —— 需要走更远一点｜be worth it —— 值得
⭐ take the path —— 走这条路｜go past —— 经过｜western side —— 西侧
⭐ path forks —— 道路分叉｜right-hand path —— 右侧道路｜with sth on your left —— 某物在你的左侧｜right at the end —— 就在尽头
⭐ views over... —— 俯瞰……的景色